战士：

属性值

战士获得+2职业加值在力量或体质上，同时这不能与你通过种族获得的+2种族加值提升相同的属性。

背景

可能的背景有：剑术大师、佣兵队长、海上战斗者、方阵枪兵、探险者、保镖、暴徒、城市卫兵、前角斗士、前半兽人俘虏、破产贵族、决斗家和哥布林猎手。

装备

在1级时，战士根据他们的意愿可以选择获得1到2个近战武器，1个远程武器，护甲，和背景中建议的标准的非魔法装备。

金钱

战士在开局时获得25gp或者1d6*10gp

（下接表格数据）

数据：

先攻，AC, 物理防御PD,精神防御 MD，生命值，恢复骰，专长和一些天赋都取决于等级。

（下接表格）



基础攻击 Basic Attacks

近战攻击 Melee Attack

随意 At-Will

目标target：一个敌人(one enemy)

攻击：力量+等级 对抗 AC

命中：武器效应+力量伤害

未命中：取决于你等级的伤害

远程攻击 Ranged Attack

随意 At-Will

目标target：一个敌人(one enemy)

攻击：敏捷+等级 对抗 AC

命中：武器效应+敏捷伤害

未命中：-

职业特性Class Features：
战士有两个职业特性，死硬Extra Tough和威胁者Threatening.

死硬Extra Tough
你以九次恢复recoveries 开始游戏，而不是通常的八次恢复。
冒险家专长：增加1点你的总恢复。

威胁者Threatening
每当一个敌人试图脱离disengage你时，它的检定获得与你的敏捷或体质调整值相等的罚值，以较高者为准。
如果你被打晕、抓伤或其他无法进行机会攻击，则不适用该罚值。
冒险者专长：每当敌人未能脱离你时，你也会对该敌人造成等同于你的敏捷或体质调整值的伤害。在第五级时，伤害是调整者的两倍。在第八级，变成三倍。
冠军级专长：每当一个非杂鱼（mook）的敌人未能从你身边脱离时，它在接下来的战斗中对你的攻击获得易伤（vulnerable )。

职业天赋Class Talents
从以下职业天赋中选择三个。
你在第六级获得额外的战士职业天赋。

战士有灵活攻击，称为招式maneuvers；你确定攻击检定的天然骰值，然后选择你想要攻击的动作。每次攻击只能使用一个招式，因此通常最好选择几个不同触发骰值的招式。

顺势斩Cleave
每次战斗一次，在你的一次近战攻击将敌人降至0 hp后，进行一次战士近战攻击。
冒险者级专长：如果你还有移动动作，你可以在进行顺势斩攻击之前使用它，从而攻击你之前尚未与之接战的敌人。
冠军级专长：每次战斗你可以使用两次，但一轮只能使用一次。
传奇级专长：你的顺势斩攻击获得+4攻击加值。

回归打击Comeback Strike
每次战斗一次，以一个自由动作，在你的第一次战士攻击后，如果你回合中没有命中，你进行另一次攻击，这次攻击受到-2罚值。
冒险者级专长：你的回归打击不再受到-2罚值。
冠军级专长：每天一次，你可以在一场战斗中使用两次回归打击。
传奇级专长：你的回归打击获得+4攻击加值。

反制打击Counter-Attack
每轮一次，当白热化值为偶数，并且敌人对你进行近战攻击，天然骰值为奇数，且未命中你时，你可以以一个自由动作进行一次基本近战攻击，对该敌人造成一半伤害。（攻击不能使用任何有限的威能或灵活攻击招式。）
冒险者级专长：你的反制打击现在造成全额伤害。
冠军级专长：你可以在每回合使用一次反制打击，而不是每轮一次（实际上，你可以在每个敌人回合自由反击一次）。
传奇级专长：当白热化值为3+时，你可以使用反制打击。


告死射手Deadeye Archer
你使用d8远程武器（重弩、长弓）的攻击现在每级造成d10点伤害。你使用d6远程武器（轻弩、短弓）的攻击现在每级造成d8伤害。此外，你的基本远程攻击失误造成等同于你的等级的伤害。
冒险者级专长：你可以在进行远程基础攻击之前花费一个迅捷动作来瞄准，如果你未命中，那么你可以在伤害中添加你的敏捷调整值。
冠军级专长：每次战斗一次，使用战士远程攻击时将你的暴击范围扩大4（通常为16+）。在你发动攻击之前，宣布你正在使用这个专长威能。
传奇级专长：远程武器攻击的暴击范围扩大1（通常为19+）。


重装战士Heavy Warrior
每场战斗一次，如果你穿上厚重的盔甲，当你被针对ac的攻击击中时，以一个自由动作，你可以在该攻击中只受到一半的伤害。
冒险者级专长：每天一次，你可以在一场战斗中使用两次重装战士（对抗不同的攻击）。
冠军级专长：你也可以使用该技能来对付针对PD的攻击。
传奇级专长：每天一次，你可以重新掷骰充能获得魔法护甲威能。

猛力攻击Power Attack
每场战斗中一次，在你发动攻击之前，你可以声明你正在使用猛力攻击来对该攻击骰造成额外伤害。如果攻击命中，你会造成以下额外伤害：
如果你使用单手武器，每级造成1d4额外伤害。
如果你使用双手武器，每级造成1d6额外伤害。
冒险者级专长：即使攻击未命中，你也会造成额外的猛力攻击伤害。
冠军级专长：每天一场战斗中，你可以使用两次猛力攻击。
传奇级专长：单手武器使用猛力攻击的伤害每级增加1d6；使用猛力攻击的双手武器伤害每级增加1d8。

熟练拦截Skilled Intercept
每回合一次，以一个自由动作，骰一次豁免纯骰（11+）以拦截正在移动以攻击附近盟友的敌人。你可以从一个敌人身边进入自由状态，从而移动并拦截攻击。如果你与一个以上的敌人交战，其他人可以借机攻击你。
移动的敌人如果以你为目标进行攻击。且你穿着厚重的盔甲，即使攻击命中，你也只会受到一半的伤害。
冒险者级专长：当使用熟练拦截时，你可以从至多两个敌人身边进入自由状态。
冠军级专长：你的熟练拦截豁免获得等同于白热化值的加成。
传奇级专长：在你的熟练截击动作中，敌人不能对你进行借机攻击。 

坚韧如铁
每次战斗一次，你可以用迅捷动作而不是标准动作来振作Rally。
冒险者级专长：每天一次，你可以在战斗中快速振作两次，而无需为第二次振作掷骰。
冠军专长将你的恢复总数增加2。
传说级专长：当你在攻击检定中投掷出一个天然20时，你在这场战斗中获得额外的坚韧如铁。



一级招式

埋下伏笔Brace for It
灵活近战攻击
触发掷骰：任何未命中的骰值
效果：在你下一回合结束之前，命中你的第一次近战攻击重击将变成普通命中。
冒险家级专长：现在可以对任何类型的攻击的重击生效。
冠军级专长：它可以在你下一回合前对任意数量的重击生效。

水滴石穿Carve an Opening
灵活近战攻击
触发掷骰：任意天然奇数掷骰
效果：你的近战攻击重击范围在这场战斗中累积增加+1，直到你近战攻击重击。当你近战攻击重击时，你的重击范围会恢复正常。
冠军级专长：水滴石穿的重击范围增加+2而不是+1。



致命袭击Deadly Assault
灵活近战或远程攻击
触发掷骰：任何天然偶数命中
效果：重骰你的伤害骰中的1。你必须接受重骰的结果。
冒险者级专长：现在你可以用致命袭击重新掷伤害骰中的1和2。
冠军级专长：致命袭击现在也在天然17+触发。



防御性战斗Defensive Fighting
灵活近战攻击
触发掷骰：天然16+；如果你用盾牌战斗，任何天然的偶数骰值
效果：在你下一回合结束前获得AC+2加成。
冒险者级专长：你还可以在物理防御上获得加成。
冠军级专长：加值增加到+3。
传奇级专长：你还可以在精神防御上获得加成。



冷酷意图Grim Intent
灵活近战攻击
触发掷骰：任何天然偶数未命中
效果：下次你用近战攻击造成未命中伤害骰时，在该伤害上加一个武器骰。在第五级，改为增加2个武器骰；在第8级时，增加3个武器骰。



严重打击Heavy Blows
灵活近战攻击
触发掷骰：任何天然偶数未命中
效果：你的未命中伤害获得等于白热化值的加值。
冠军级专长：如果你用双手武器攻击，无论是奇数还是偶数，任何一次未命中都会触发严重打击。
传奇级专长：你使用单手武器时获得在白热化值的两倍，如果是双手武器，那么获得三倍。



精确攻击Precision Attack
灵活近战攻击
触发掷骰：任何天然16+的命中
效果：你获得的伤害加值等于你的敏捷调整值。在第五级时，伤害加成增加到你的敏捷调整值的两倍；在第八级时，伤害加成增加到三倍。
冒险者级专长：你现在可以使用精确攻击来进行远程攻击。


二连射Second Shot
灵活远程攻击
触发骰值：天然16+
效果：在这次攻击之后，你可以用相同的武器（只要不是快速装填或抽身的武器）进行一次基本的远程攻击，攻击罚值为-4。
第二次攻击时不能使用任何招式。
冠军级专长：二连射的罚值是–2。

尾部鞭击Tail Whip
来源B2
灵活近战攻击
特殊：你一定是龙兵Dragonspawn.
触发骰值：天然2-4
效果：选择一个：与你交战的敌人受到相当于你的敏捷调整值的伤害（第五级：敏捷调整值的两倍；第八级：三倍）；或者，在下一次对该目标的战士近战攻击中，你可以掷两个d20并选择最佳结果。
冒险者级专长：将你的等级添加到你尾部鞭击的伤害中。
冠军级专长：这个威能现在在天然2–5时触发。
传奇级专长：：一天两次，你可以在自然1上触发此威能。

盾牌猛击Shield Bash
灵活近战攻击
特别的：您必须使用盾牌。
触发掷骰：任意自然偶数骰值
效果：目标在攻击后从你身边弹出进入自由状态（不允许借机攻击）。
冒险者级专长：如果目标也与你的任何盟友接战，你也可以让它从他们身上弹出进入自由状态。
冠军级专长：每场战斗一次，如果敌人被弹出，你也可以眩晕daze 你的盾牌猛击攻击的目标（进行豁免以终止）。

双武威压Two-Weapon Pressure
灵活近战攻击
特别：你必须在每只手上持用武器。
触发掷骰：任何未命中
效果：在你下一回合结束之前，你对目标获得+2近战攻击加值。
冠军级专长：加值增加到+4。 

三级招式

声东击西 Hack & Slash
灵活近战攻击
特别的：每轮只能使用一次。
触发掷骰：当白热化值为2+时，任何天然偶数骰值
效果：对不同的目标进行另一次近战武器攻击。

却敌在外Make ’em Flinch
灵活远程攻击
触发掷骰：任何天然偶数未命中
效果：将你的力量或敏捷调整值中较高的添加到未命中伤害中。在第五级时，伤害加成增加到你选择的调整值的两倍；在第八级时，伤害加成增加到三倍。

当头痛击Punish Them
灵活近战攻击
特殊的：只有当你进行借机攻击时，你才能使用这个动作。
触发掷骰：任何天然16+的命中
效果：目标在它的回合结束前一直处于眩晕状态daze。
冒险家级专长：如果目标在移动，它会停止移动并失去其余的移动动作。
冠军级专长：眩晕daze效果现在需要通过豁免终止。
传奇级专长：目标现在虚弱（通过豁免终止）而不是眩晕daze。

镇定自若Steady Now
灵活近战攻击
触发掷骰：任何天然偶数未命中
效果：你获得等于你的体质调整值的临时生命值。
冠军级专长：临时生命值增加到体质调整值的两倍。

坚盾戍卫Strong Guard
灵活近战攻击
特别的：你必须使用盾牌。
触发掷骰：任何未命中
效果：你邻近next to you的一个盟友（也包括与你同一个敌人接战的盟友）获得+2 AC加值，直到你下一回合开始或你不再邻近他们next to them。
冠军级专长：加值也适用于物理防御PD。
传奇级专长：加值增加到+3。

5级招式

多重切割A Dozen Cuts
灵活近战攻击
触发掷骰：任何天然偶数命中
效果：目标也会受到持续伤害，相当于你的敏捷调整值的两倍，或者在8级时达到三倍。
冠军级专长：每场战斗一次，你可以用一个天然的奇数命中触发多重切割。 

英雄绝技Hero’s Skill
灵活近战或远程攻击
触发掷骰：任何天然偶数未命中
效果：在攻击骰上加+2，然后在攻击命中时将造成的伤害减半。
冠军级专长：攻击骰增加+4而不是+2。
传奇级专长：使用英雄绝技后，命中时的伤害不再减半。 

大师拦截Sword Master’s Anticipation
灵活近战攻击
特别的：你必须有熟练拦截天赋才能使用这个动作。
触发掷骰：任意天然偶数骰值
效果：下次你在战斗中使用熟练拦截时，你的熟练拦截检定会自动成功。

7级招式

汇聚喷吐Gather Breath
来源B2
灵活近战攻击
特别的：你必须是龙兵Dragonspawn。
触发掷骰：任何天然未命中
效果：你重新使用你的龙兵喷吐武器力量。
传奇级专长：当你使用此威能但不在同一回合使用呼吸武器时，那么在战斗中下一次使用它时，你的呼吸武器伤害中添加相当于你体质调整值的伤害骰。

永不言弃Never Surrender
灵活近战攻击
触发掷骰：任意天然偶数掷骰
效果：您可以对豁免结束效应进行豁免检定。
传奇级专长：你获得+2加值。

旋风冲锋Spinning Charge
灵活近战攻击
特别的：你必须在攻击前就已经移动了。
触发掷骰：任何天然偶数命中
效果：你对你的目标，以及与你的目标接战的任一生物接战的任何其他敌人造成1/2的标准基本攻击伤害。然而，受影响目标的最大数量不能超过你的敏捷调整值。
传奇级专长：如果升级死亡为3+，则旋风冲锋中的第二个目标将受到全额伤害。

命运之剑Sword of Destiny
灵活近战攻击
触发掷骰：天然20
效果：你可以使用一次免费的复苏进行治疗。
传奇级专长：如果白热化值是3+，你现在可以用天然18+触发命运之剑。

9级招式

战斗大师Combat Mastery
灵活近战攻击
特别的：你每场战斗只能使用一次这个招式。
触发掷骰：天然16+
效果：增加白热化值1。
传奇级专长：战斗大师现在也可以被任何天然偶数命中触发。


摆平他们Set ’em Up
灵活近战攻击
触发掷骰：任何天然16的命中+
效果：你对目标的攻击暴击范围扩大3（通常为17+），直到战斗结束（累积）。
传奇级专长：摆平他们的暴击范围加成现在也适用于任何在你与目标接战时攻击该目标的盟友。 