巫师

属性值

巫师在智力或者感知上获得+2的职业加值，如常这不能是你获得+2种族加值的属性。

背景

可能的背景包括：魔法天才，法术窃贼，野巫师，变形魔宠，船上巫师，皇室毒师

装备

在一级时，巫师通常会获得一个匕首，一件或两件长袍，一根手杖，一袋子的仪式材料，以及他们背景所建议的其他小装备。

金钱

巫师可以选择25gp或1d6*10gp开始。



护甲

表格



近战武器

表格



远程武器

表格



等级进程

表格



统计

表格



基础攻击

近战攻击

随意

目标：一个敌人

攻击：力量+等级vs AC

命中：武器效应+力量伤害

未命中：——



远程攻击

随意

目标：一个敌人

攻击：敏捷+等级 vs AC

命中：武器效应+敏捷伤害

未命中：——



职业特性：
巫师有四个职业特性：戏法，轮转法术，主界优势，仪式法术

戏法：
每个巫师可以每天施放一定数量的戏法。你不需要提前准备或选择它们，你可以即时的使用他们。
巫师每场战斗可以施放与其智力调整值相等的戏法。每个戏法都是采取一个标准动作来施放的远程法术。在战斗之外，巫师每五分钟可以施放三到六次戏法。戏法精通天赋加快了戏法施法的速度。
在冒险者级（1-4级），标准持续时间的戏法持续时间为10-60分钟，加上每个巫师等级10分钟。由GM投掷决定，同时巫师会意识到他们的戏法即将在几分钟后结束。
在冠军级（5-7），大部分戏法持续1-6小时。
在传奇级（8-10），大部分戏法持续2-12个小时。
可以的戏法在戏法一章中。

轮转法术：
轮转法术在每场战斗中至少可以施放一次，并且只有在白热化为 0 或奇数时施法时才会在该战斗中消耗。换句话说，如果你在白热化值为偶数时施放了虹彩喷射或呵斥术等轮转，则该法术不会消耗，仍然可以在战斗后期施放。

主界优势：
巫师的魔法从主位面中汲取力量.当巫师在主世界中时，他们的每日法术在战斗后将在16+骰值充能。

仪式魔法：
巫师们可以通过仪式来施展他们的法术。
冒险者专长：通过每回合使用你的所有动作来专注于仪式1d3 + 1回合，你可以施放完整的仪式。与标准仪式一样，您的快速仪式并不意味着要取代战斗法术;它们是获取和即兴创造奇妙魔法效果的一种手段，而不是造成伤害和条件的手段。

职业天赋：
选择下列中的三个职业天赋。
防护：
每当你施放每日巫师法术时，你都会获得+4 AC加成，直到你下一回合结束。
冒险者级专长：这个加值也可以应用到物理防御上。
冠军级专长：你每次施放每日法术时，你获得2d12临时生命值。
传奇级专长：这个加值也应用到精神防御上。

戏法精通：
戏法对你来说是随意法术。
与一般的巫师不同，你可以使用一个迅捷动作来施放戏法而不是标准动作。
要做一些不同寻常或令人惊讶的事情时，如果GM不确定你是否能完成咒语的使用，进行纯骰（11+）以按照你设想的方式施放咒语。
此外，您可以花费 3RD等级法术位或更高，选择一个戏法，并用它创造每天一次的相关效应，只要你的gm认为该戏法效果合适。
冒险者级专长：你可以使用你记住的任何巫师咒语的戏法风格版本。但是，当你消耗一个法术时，你就不能再使用它了。要注意，这些用途都不应该与战斗相关或造成伤害。
戏法精通天赋更多关注于增强角色扮演风味，而不是战斗有用性。

织命：
来源BOA
你研究了星象的运动，并将迹象和预兆联系起来，并学会了禁忌的织命魔法。
每天一次，你可以通过改变命运，让自己或盟友以+4的加成重新投掷d20。然而，这种对命运的操纵是有代价的。在启用重骰的战斗或场景之后，尝试一次简单纯骰（6+）。如果你成功了，没有什么可怕的事情发生，恭喜你有先见之明的重骰。
如果你的纯骰失败了，你，或者冒险队伍中的某个人，或者更罕见的是，你关心的NPC或地方，会遭受巨大的灾祸——一些可怕的事情发生，与你刚刚处理的战斗或问题没有直接关系。当你与红龙战斗时，你用你的寒冰锥击中了它，但是一群狗头人偷偷溜进来并偷走了你希望找回的神圣雕像。或者你通过了死亡豁免，但十字军的暴徒烧毁了你过夜的村庄。
每次灾祸都给你一个选择：你可以选择通过让问题神奇地与你的预测联系起来来让它稍微减少损失。或者你可以抹去所有操纵的痕迹，这样即使是你同行的玩家角色也不知道，但损失会和原来一样糟糕。
冒险者级专长：你在织命的豁免骰中获得+1的加值。
冠军级专长：你可以每天使用两次织命。
传奇级专长：你可以在敌人的掷骰中使用织命。

唤起Evocation：
每场战斗一次，当你施放一个对抗物理防御的法术时，在骰目标数量或法术的攻击骰之前，你可以消耗你的迅捷动作来唤起这个法术。无论命中还是未命中，您都会最大化法术的伤害骰（除了天然1，它不会对目标造成伤害，并且可能会以某种方式伤害施法者）。
冠军级专长：每次你唤起一个法术时，如果该天然骰小于或等于白热化值，你可以重骰其中一个攻击骰。您必须采用新结果。

高等奥术：
你对高阶魔法的研究为你带来了低级巫师无法比拟的能力：记忆和奖励法术：反制魔法
记忆：
当你选择你的法术时，你可以选择任何每日巫师法术两次（而不是一次）。这不适用于以充能开始的法术。例如，在 7级当你有五个7级的法术和四个5级法术，你可以准备两个7级火球术，或一个为7级火球术和一个5级火球术。（您的 3级法术位不能用于火球术，因为火球术是最低 5 级的法术。）
反制魔法：
近距离法术
每战一次
自由动作施法
目标：一个附近你能看见的正在施法的生物
攻击：智力+等级 vs 精神防御
命中：目标的法术被取消，同时施法者失去他们使用该法术的动作。如果该法术有次数限制，则当你的天然攻击骰为偶数时，该次数同时将被消耗。
冠军级专长：每场战斗你可以使用两次反制魔法
传奇级专长：你现在可以用一个自由动作施展反制法术来反制生物使用魔法能力，而不仅仅是使用法术


死灵蔓延
每天一次，在你施法之前，你可以宣布它是死灵蔓延。法术的伤害类型除了通常的类型外，还会变成负能量伤害。如果任何非亡灵、非杂鱼被咒语摧毁，它们就会在你的控制下变成不死生物。
在战斗中，这些不死生物在它们下一回合结束时崩溃，或者在它们被任何其他攻击击中时崩溃。但它们可以在您的控制之下会做出移动和基本攻击。这些生物视作虚弱的。
或者，如果你不想强迫这些生物为你而战，不死生物可以在战斗结束后为你做一个简短的服务，然后崩溃，比如回答一个问题，引导你一小段距离，带你穿过一些障碍，或者一个简短的即兴娱乐。
如果没有生物被死灵摧毁，你就不会获得额外的好处。
冒险者级专长：如果你没有杀死任何非杂鱼生物，你不会消耗你的死灵蔓延次数。
冠军级专长：你唤起的生物不再是虚弱的。
传奇级专长：您在战斗外需要的服务不再需要是简短的。相反，它们至少为你服务直到你下一次完全恢复（），甚至可能更长。被迫服役的生物仍然不会为你而战。

咏唱法术
重命名每个每日和充能法术。使用你能想到的最夸张和最奢侈的名字。由于这些替换的法术名太长了，它们需要额外的快速动作来施放。虽然法术的常规效果与更常见的版本相同，但它们具有适合情况的小加成效果。
奖励效果由GM决定，或由GM和玩家之间的合作决定。它应该增加叙事扮演的能力。
奖励效果应适合法术的名称或传递方式，并且不应与法术通常完成的效果完全匹配。









